Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: Limit/Limit Price
ko_kr: 리밋/리밋 가격

source: Limitation of liability
ko_kr: 책임의 제한

source: Limitations on liability
ko_kr: 책임의 제한

source: Limited license grant
ko_kr: 제한된 라이센스 승인

source: Limits 1 to 3 may only be removed or increased after 24 hours after receiving the notice and the client reconfirms that they wish to amend such limit.
ko_kr: 제한사항 1부터 3까지는 고객께서 수정하고자하는 해당 제한사항에 대하여 공지를 받고 고객께서 재확인을 하고 24시간 후에 오직 제거되거나 증대될 수 있습니다.

source: Link to and direct the Company's clients to the Programmer's Application.
ko_kr: 본 회사의 고객을 프로그래머의 응용프로그램으로 링크 및 연결

source: Links
ko_kr: 링크

source: Liquidity solutions
ko_kr: 유동성 관리 술루션

source: Litecoin
ko_kr: 라이트코인

source: Living in Malta
ko_kr: 몰타에서의 삶

source: Log in
ko_kr: 로그인

source: Log in to your %1 affiliate account and go to: Finances → Payment instructions.
ko_kr: 귀하의 %1 제휴 계좌로 로그인하셔서 재정 → 결제 지침으로 가세요.

source: Log in to your %1 affiliate account and go to: Reports → Detailed activity report
ko_kr: 귀하의 %1 제휴 계좌로 로그인하셔서 보고 → 상세 활동 보고로 들어가세요

source: Login History
ko_kr: 로그인 기록

source: Login ID
ko_kr: 로그인 아이디

source: Login time:
ko_kr: 로그인 시간:

source: Long-term partnership:
ko_kr: 장기간의 파트너십:

source: Lookbacks
ko_kr: 룩백

source: Lookbacks options are currently only available for %1Synthetic Indices%2.
ko_kr: 룩백옵션은 현재 %1종합 지수%2에만 가능합니다.

source: Lot
ko_kr: 랏

source: Lot size
ko_kr: 랏 사이즈

source: Low minimum stakes
ko_kr: 낮은 최저 지분

source: Lower
ko_kr: 하락

source: M. Force majeure events
ko_kr: M. 불가항력 상황

source: MENA FFXPO Award
ko_kr: MENA FFXPO 상

source: MT4 and MT5 brokers can connect directly to our liquidity on the One Zero bridge by using built-in plugins.
ko_kr: MT4 및 MT5 브로커는 내장되어 있는 플러그인을 사용함으로써 One Zero 브리지에서 우리의 유동성에 직접적으로 연결할 수 있습니다.

source: MT5 Demo
ko_kr: MT5 데모

source: MT5 Financial
ko_kr: MT5 금융

source: MT5 Real Account
ko_kr: MT5 실계좌

source: MT5 real-money account for Synthetic Indices only.
ko_kr: 종합지수만을 위한 MT5 실제 자금계좌

source: Made an impression in the first interview? We'll invite you to a second interview with our CEO and/or hiring manager.
ko_kr: 첫 번째 면접에서 인상을 만드셨나요? 다음에는 우리의 CEO 및/또는 채용 담당관과 함께 진행되는 두번째 면접에 초대할 것입니다.

source: Maestro is an international debit card service by Mastercard. For more information, please visit %1.
ko_kr: Maestro는 Mastercard에 의한 국제적인 직불카드 서비스입니다. 더 많은 정보를 위해서는 %1을 방문해주세요.

source: Main password
ko_kr: 주 비밀번호

source: Maintain accurate system pricing parameters
ko_kr: 정확한 시스템 가격 책정 파라미터 유지

source: Maintain relationships with clients and partners to drive retention and loyalty
ko_kr: 유지 및 충성심을 위한 고객 및 파트너와의 관계 유지

source: Maintain trackable records of investigations in AML-CTF-related matters
ko_kr: AML-CTF 관련 사항에 있어 추적가능한 조사기록 유지

source: Maintaining a page or video channel about online trading? Get rewarded when you refer your followers and viewers to trade on our award-winning binary options platform.
ko_kr: 온라인 트레이딩에 대한 페이지나 영상 채널을 관리하시나요? 귀하의 팔로워와 구독자들을 우리의 어워드 위닝 바이너리 옵션 플랫폼에 소개하여 보상받으세요.

source: Maintains a page or video channel about online trading
ko_kr: 온라인 거래에 대한 페이지 또는 영상 채널을 관리합니다

source: Major and minor pairs, plus Smart FX indices
ko_kr: 메이저 및 마이너 쌍과 더불어 Smart FX 지수

source: Major commodities such as gold, silver, and oil
ko_kr: 금, 은, 및 석유같은 주요 상품

source: Major pairs
ko_kr: 주요 쌍

source: Major pairs – Consist of the world's most widely traded currency pairs
ko_kr: 주요쌍 – 세계적으로 가장 널리 거래되는 통화쌍들로 구성되어 있습니다

source: Major pairs, minor pairs, and Smart FX indices.
ko_kr: 주요 쌍, 마이너 쌍 및 Smart FX 지수.

source: Major worldwide stock indices sourced from the OTC market.
ko_kr: 장외시장으로부터 자료받은 전세계 주요 주가지수.

source: Major, minor and exotic currency pairs.
ko_kr: 주요, 마이너 및 이국 통화쌍입니다.

source: Make sure that production and publication of content are technically accurate, well-written, and easily understandable
ko_kr: 컨텐트의 생성 및 게시가 기술적으로 정확하고 잘 작성되었으며 쉽게 이해될 수 있도록 확실히 하기

source: Make your trade
ko_kr: 거래하세요

source: Malaysia
ko_kr: 말레이시아

source: Malicious Activity
ko_kr: 악의적인 활동

source: Malta
ko_kr: 몰타

source: Malta celebrates a large number of religious festivities and cultural events every year, filling the streets with carts laden with traditional sweets and delicacies.
ko_kr: 몰타는 매해 많은 수의 종교축제 및 문화축제를 개최하며 이때에는 길거리에 전통적인 사탕 및 별미들로 가득찬 카트들이 향연을 이룹니다.

source: Malta is one of the most densely-populated countries in the world with the smallest capital (Valletta) in the European Union. Maltese and English are the country's official languages, while Italian is also widely spoken. Malta has plenty of sunshine throughout the year and enjoys a mild climate.
ko_kr: 몰타는 유럽연합에서 가장 작은 수도 (발레타)가 있음과 동시에 전세계에서 인구밀도가 가장 높은 국가 중 한 국가입니다. 국가의 공식 언어는 몰타어 및 영어이며, 이탈리어도 널리 쓰입니다. 몰타는 연중 내내 풍부한 일조량이 있으며 기후는 온화합니다.

source: Malta's natural attractions are absolutely breathtaking, from its sheer cliffs and lush valleys to its golden sandy beaches and underwater structures in clear blue seas.
ko_kr: 몰타의 자연명소는 아주 가파른 절벽과 무성한 골짜기부터 금색의 모래해변과 깨끗하고 푸른 바다의 해저 구조까지 숨이 멎을 정도로 아릅답습니다.

source: Malta's strategic location in the Mediterranean Sea saw it occupied by a number of foreign powers, including the Greeks, Romans, Arabs, French, and most recently, the British. It gained independence from the British in 1964, and joined the European Union in 2004. Today, Malta is a popular tourist destination and a high-income country powered by an industrialised, service-based economy.
ko_kr: 지중해에서 몰타의 전략적 위치는 그리스, 로마, 아랍, 프랑스 그리고 가장 최근에는 영국을 포함하여 많은 외세에 의해 점령되었습니다. 몰타는 1964년 영국으로부터 독립하여 2004년 유럽연합에 가입하였습니다. 오늘날, 몰타는 여행객들에게 인기있는 관광명소이며 산업화 및 서비스 기반 경제가 동력이 되는 고소득 국가입니다.

source: Manage IT assets and maintain an up-to-date asset registry
ko_kr: IT 자산을 관리하고 최신의 자산 등록을 유지

source: Manage and maintain all software, hardware, and associated peripherals including printers, copiers, and phones
ko_kr: 프린터, 복사기 및 전화기를 포함하는 연관된 주변장치 및 모든 소프트웨어, 하드웨어를 관리 및 유지

source: Manage database security by controlling access to data through authentication, authorisation, and auditing
ko_kr: 인증, 허가, 감사를 통한 데이터로의 접근을 통제하여 데이터베이스 보안 관리

source: Manage day-to-day risk of our trading books
ko_kr: 우리의 거래장부에 대한 매일 이루어지는 위험 관리

source: Manage our bug bounty programme
ko_kr: 우리의 버그 바운티 프로그램 관리

source: Manage security, intrusion detection, DDoS protection, and PCI compliance measures for each deployed server
ko_kr: 각각의 배포된 서버를 위한 보안 관리, 침입 탐지, DDos 보호 및 PCI 규정 준수 조치

source: Manages a social media page dedicated to online trading
ko_kr: 온라인 트레이딩에 전념하는 소셜 미디어 페이지를 관리합니다

source: Mar
ko_kr: 3월

source: Margin
ko_kr: 증거금

source: Margin Call
ko_kr: 긴급증거금

source: Margin Call occurs when the Margin Level is less than the Margin Level set for the client's account.
ko_kr: 긴급증거금은 마진 레벨이 고객의 계좌에 대해 설정되어진 마진 레벨보다 낮은 경우 발생됩니다.

source: Margin Level
ko_kr: 마진 레벨

source: Margin Payments are due immediately and shall be received in full by the Company.
ko_kr: 증거금 지불은 본 회사에 의해 그 즉시 그리고 전부 지불되어야 합니다.

source: Margin Requirement
ko_kr: 증거금률

source: Margin Requirement and calculation
ko_kr: 증거금 및 계산

source: Margin Requirement is the amount that the client needs to have in their account prior to entering into a trade and it is a percentage of the value of that trade. Margin Requirement will continue to increase/decrease in accordance with the volume and direction of the Open Positions.
ko_kr: 증거금률은 고객께서 거래를 체결하기 이전에 고객의 계좌에 있어야 하는 금액이며 해당되는 거래 가치의 퍼센트입니다. 증거금률은 해당되는 오픈 포지션의 부피와 방향에 따라 꾸준히 증가/감소할 것입니다.

source: Margin allows you to trade on leverage – giving you the same level of market exposure using much less capital.
ko_kr: 증거금은 귀하로 하여금 레버리지상에서 거래하실 수 있도록 해줍니다 – 이는 귀하에게 더 적은 자금으로 같은 수준의 시장노출이 될 수 있도록 해줍니다.

source: Margin allows you to trade on leverage – meaning your existing capital can give you a much higher level of market exposure.
ko_kr: 증거금은 레버리지 상에서 거래할 수 있도록 해줍니다 – 이 뜻은 귀하께서 가지고 있는 자본이 귀하로 하여금 훨씬 더 높은 수준의 시장에 노출할 수 있도록 해준다는 것을 의미합니다.

source: Market Order
ko_kr: 시장 주문

source: Market Orders
ko_kr: 시장 주문

source: Market exit price
ko_kr: 시장 출구 가격

source: Market opinions
ko_kr: 시장 의견

source: Market prices are updated at most once per second. For any given second, the market price will be updated to the first tick, if any, received in that particular second on the Company data feed.
ko_kr: 시장 가격은 최대 1초에 한번씩 업데이트 됩니다. 주어진 어느 초라도, 해당 시장 가격은 해당되는 특정 초에 본 회사의 데이터 피드상으로 받아진 사항에 따라 첫번째 째깍거림에 업데이트됩니다.

source: Market-closing times: The client is asked to refer to %1Trading times%2 page for the exact time of settlement for all contracts. Other websites may adopt a different convention (for example, some websites choose 4 o'clock NY time or 5 o'clock London time). As a result, the open, high, low, and closing prices displayed on the Company's website may differ from those on other websites, due to the market-closing time convention.
ko_kr: 시장-종료 시간: 모든 계약에 대한 정확한 정산시간을 알기 위해 고객께서 %1거래 시간%2페이지를 참고하는 것이 요구됩니다. 다른 웹사이트들은 다른 관습이 있을 수 있습니다 (예를 들어서, 몇몇의 웹사이트는 뉴욕시간으로 5시 또는 런던시간 5시를 선택할 수 있습니다). 결과적으로는, 시장이 종료되는 시간이 다름에 따라 본 웹사이트에서 보여지는 시초가, 고가, 저가 및 종가는 다른 웹사이트에서 보여지는 것과 다를 수 있습니다.

source: Marketing
ko_kr: 마케팅

source: Marketing Executive
ko_kr: 마케팅 임원

source: Marketing Materials
ko_kr: 마케팅 자료

source: Marketing and promotion
ko_kr: 마케팅 및 홍보

source: Mastercard and Maestro withdrawals are only available for UK Clients.
ko_kr: Mastercard 및 Maestro 인출은 오직 영국 고객에게만 이용가능합니다.

source: Mastercard is an international company that processes payments made with Mastercard-branded credit and debit cards. For more information, please visit %1.
ko_kr: Mastercard는 Mastercard로 브랜드화된 신용 및 직불카드로 처리된 결제를 처리하는 국제적인 회사입니다. 더 많은 정보를 위해서는, %1를 방문해주세요.

source: Matches/Differs
ko_kr: 맞춤/다름

source: May
ko_kr: 5월

source: MetaTrader
ko_kr: 메타트레이더

source: MetaTrader 5
ko_kr: 메타트레이더 5

source: MetaTrader 5 dashboard
ko_kr: MetaTrader 5 대시보드

source: Metal – a hard commodity
ko_kr: 금속 – 원자재

source: Metals
ko_kr: 귀금속

source: Metals are also known as "hard" commodities as they are natural resources that must be mined or extracted.
ko_kr: 금속은 반드시 채굴되거나 추출되어져야 하는 천연자원임에 따라 "하드" 상품으로도 알려져 있습니다.

source: Metals are categorised into two types:
ko_kr: 금속은 두 종류로 분류되어져 있습니다:

source: Metals contract specifications
ko_kr: 금속 계약 사항

source: Metals margin policy
ko_kr: 금속 마진 정책

source: Metals trading lets you speculate on the price movement of a particular metal asset in order to profit from the price difference when the asset value rises or falls.
ko_kr: 금속 거래는 귀하로 하여금 해당 자산의 가치가 상승하거나 하락할 시에 가격의 차이로부터 수익을 발생시키기 위해 특정한 금속 자산의 가격 동향에 투자를 할 수 있도록 해줍니다.

source: Method
ko_kr: 수단

source: Meticulous English language skills, with keen eye for detail when it comes to punctuation, spelling, grammar, and syntax
ko_kr: 구두점, 철자, 문법 및 구문론에 있어서 세부적인 내용을 위한 예리한 안목과 함께 세심한 영어 능력

source: Min Deposit
ko_kr: 최소 입금액

source: Min Withdrawal
ko_kr: 최소 인출액

source: Min-Max Deposit
ko_kr: 최소-최대 입금액

source: Min-Max Withdrawal
ko_kr: 최소-최대 인출액

source: Minimum qualifications:
ko_kr: 최소한의 자격:

source: Minimum two years experience in a software or web application testing role
ko_kr: 최소 2년에 달하느 소프트웨어 또는 웹 어플리케이션 테스팅 업무경험

source: Minimum volume
ko_kr: 최소 거래량

source: Minimum:
ko_kr: 최소:

source: Minor pairs
ko_kr: 마이너 쌍

source: Minor pairs – Consist of less liquid currency pairs
ko_kr: 마이너 쌍 – 덜 유동적인 통화쌍으로 구성되어 있습니다

source: Misrepresent Binary or the services that are offered by Binary
ko_kr: Binary에 의해 제공되는 서비스 또는 Binary를 왜곡

source: Misrepresent the services that the Agent provides to the clients
ko_kr: 에이전트가 고객에게 제공하는 서비스에 대한 사실 왜곡

source: Mo
ko_kr: 월

source: Modification/amendment
ko_kr: 변경/수정

source: Monetise your online trading discussions with your audience of trading enthusiasts while helping them improve their trading experience.
ko_kr: 트레이딩에 열정이 있는 귀하의 청중들의 트레이딩 경험 향상을 위해 도움을 줌과 함께 이들과 온라인 트레이딩 토론을 금전화하세요.

source: Money collected from clients is not invested in any securities, futures, currencies, derivatives or other investments, on behalf of clients.
ko_kr: 고객으로부터 수집된 자금은 고객을 대신하여 어떠한 종류의 증권, 선물, 통화, 파생상품 또는 다른 투자수단으로도 투자되지 않습니다.

source: Monitor campaigns using key metrics and submit reports on campaign performance
ko_kr: 주요 측정기준을 사용하여 캠페인 감시 및 캠페인 실적에 대한 보고서 제출

source: Monitor hardware and software deployment, including our worldwide network of servers and office networks
ko_kr: 우리의 전 세계 서버 네트워크 및 오피스 네트워크를 포함하여, 하드웨어 및 소프트웨어 전개 모니터링

source: Monitor our automated security scripts and utilise them to identify threats
ko_kr: 우리의 자동화된 보안 스크립트를 감시하고 위험 발견을 위해 사용하기

source: Monitor recent logins to your account using the %1login history%2 facility.
ko_kr: %1로그인 기록%2기능을 사용하여 귀하의 계좌로의 최근 로그인 사항에 대해 모니터링하세요.

source: Monitor the movements of your favourite assets and markets at the same time.
ko_kr: 귀하의 가장 관심있는 자산과 시장의 움직임을 동시에 관찰하세요.

source: Monitor website trading activity and minimise abuse
ko_kr: 웹사이트 거래활동 감시 및 남용 최소화

source: Monitor your portfolio in real time.
ko_kr: 귀하의 증권 일람표를 실시간으로 확인하세요.

source: Monitoring and review of this policy
ko_kr: 본 정책의 모니터링 및 검토

source: More %1financial instruments%2 to trade as you please
ko_kr: 귀하께서 원하시는 대로 거래할 수 있는 더 많은 %1금융 상품%2

source: More benefits
ko_kr: 더 많은 혜택

source: More specifically, when the Company enters into a Binary Option trade with the client (each, a "Contract"), the Company has a duty to provide the client with 'best execution'. Best execution means that the Company must take reasonable steps to obtain the best possible result for the client when executing a client order. This document provides a summary of the Company's best execution policy.
ko_kr: 더 구체적으로, 본 회사가 고객과 바이너리 옵션 거래를 체결할 시 (각각의 "계약"), 본 회사는 해당 고객에게 '최선집행'을 제공할 의무가 있습니다. 최선집행의무란 본 회사가 고객의 주문을 실행할 시에 해당 고객을 위해 가능한 한 최선의 결과를 얻기 위해 취할 수 있는 모든 합리적인 단계를 취해야 한다는 것을 의미합니다. 이 문서는 본 회사의 최선집행의무 정책의 개요를 제공합니다.

source: More than 3 years of experience in technical content creation
ko_kr: 기술 콘텐트 생성에 3년이상의 경험

source: Multi award-winning trading platform.
ko_kr: 다양한 수상 이력의 거래 플랫폼.

source: Multi-asset execution
ko_kr: 멀티에셋 시행

source: Multi-asset liquidity solutions
ko_kr: 멀티에셋 유동성 해결책

source: Multilingual platforms
ko_kr: 다중언어 플랫폼

source: Multiple income opportunities
ko_kr: 다양한 수입 기회

source: My Players report: Displays a list of your clients according to their IDs and the date they signed up
ko_kr: My Players 리보트: 고객의 ID 및 가입한 날짜에 따라 귀하의 고객 목록을 보여줍니다

source: N. Representations and warranties
ko_kr: N. 진술 및 보증

source: NEED HELP?
ko_kr: 도움이 필요하신가요?

source: Name, email address, and contact number
ko_kr: 이름, 이메일 주소 및 연락처

source: Natural wonders
ko_kr: 자연의 경이로움

source: Need more information?
ko_kr: 더 많은 정보가 필요하신가요?

source: Need to monitor positions
ko_kr: 포지션의 모니터링 필요

source: Negative Balance Protection
ko_kr: 마이너스 잔고 보호

source: Negotiate competitive rates with new payment system providers
ko_kr: 새로운 결제 시스템 제공자들과 경쟁력 있는 환율을 위해 협상

source: Neither party shall, without the prior written consent of the other, disclose any details or information acquired directly or indirectly as a result of the relationship contemplated by this Agreement to any person or use the same for their own benefit, other than as contemplated in this Agreement.
ko_kr: 당사자 그 누구도, 당사자 서로간에 사전 서면 동의없이, 이 동의문에 의해 심사숙고되어진 관계의 결과로써 직접적 또는 간접적으로 획득되어진 자세한 사항 또는 정보를 어떠한 사람에게 공개를 하거나 또는 이 동의문에서 심사숙고되어지는 사항 외에 당사자들의 이익을 위해 사용해서는 안됩니다.

source: Neither the Affiliate, the Affiliate's direct relatives, nor any clients controlled by the Affiliate are eligible to become clients, and the Affiliate shall not be entitled to any share of net revenue or any other remuneration from the Company in relation to such relatives, friends, or controlled clients.
ko_kr: 제휴자, 제휴자의 직계 친척 또는 제휴자에 의해 통제받는 고객 그 누구도 고객이 될 수 없으며, 제휴자는 이러한 친척, 지인 또는 통제받는 고객들로부터 순수익 또는 다른 보수를 받을 수 없습니다.

source: Neither the Company nor any of its directors, officers, managers, employees, or agents shall be liable for any loss, damage, or debt to the client arising directly or indirectly out of, or in connection with, this agreement. The client agrees to indemnify the Company and its directors, officers, managers, employees, or agents from, and against, any and all liabilities, losses, damages, costs, and expenses (including reasonable attorney's fees) incurred arising out of the client's failure to comply with any and all of their obligations set forth in this agreement and/or the Company's enforcement against the client of any and all of its rights under this agreement.
ko_kr: 본 회사 또는 회사의 임원, 담당자, 관리자, 직원 또는 에이전트 그 누구도 본 동의문과 연결되어 있거나 본 동의문으로부터 나오는 고객에게 생기는 직접적 또는 간접적인 부채 또는 손실, 손해에 대해 법적 책임이 없습니다. 고객은 본 동의문과/또는 본 동의문 아래의 그 어떠한 및 모든 권리에 대하여 고객에게 반하는 본 회사의 시행명령에 있어서 고객이 준수하지 못함으로 인해 초래되는 모든 법적책임, 손해, 비용 및 지출 (합리적인 변호사 선임비를 포함)을 본 회사와 본 회사의 임원, 담당자, 관리자, 직원 또는 에이전트에게 배상할 것에 고객은 동의합니다.

source: Net of any other money credited to the client's MT5 Real Account and debited from their MT5 Real Account
ko_kr: 고객의 MT5 실계좌에 적용된 다른 금액 및 고객의 MT5 실계좌에서 차감된 금액의 총액

source: Net of fund transfers between the client's %1 account and their MT5 Real Account
ko_kr: 고객의 %1 계좌와 고객의 MT5 실계좌간에 이체되는 자금의 총액

source: Net of realised profits credited to the client's MT5 Real Account and realised losses debited from their MT5 Real Account
ko_kr: 고객의 MT5 실계좌에 적용되는 실현이익의 총액과 고객의 MT5 실계좌로부터 차변되는 실현손실의 금액

source: Net profit
ko_kr: 순이익

source: Network Status
ko_kr: 네트워크 상태

source: New MT5 password
ko_kr: 새 MT5 비밀번호

source: New Password
ko_kr: 새 비밀번호

source: New Zealand dollar vs Canadian dollar
ko_kr: 뉴질랜드 달러 vs 캐나다 달러

source: New Zealand dollar vs Japanese yen
ko_kr: 뉴질랜드 달러 vs 일본 엔

source: New Zealand dollar vs Singapore dollar
ko_kr: 뉴질랜드 달러 vs 싱가폴 달러

source: New Zealand dollar vs Swiss franc
ko_kr: 뉴질랜드 달러 vs 스위스 프랑

source: New Zealand dollar vs US dollar
ko_kr: 뉴질랜드 달러 vs 미국 달러

source: New office in Asunción, Paraguay
ko_kr: 파라과이의 아순시온에 위치한 새 오피스

source: New office in Dubai, UAE
ko_kr: 아랍에미리트 연합국 두바이의 새 오피스

source: New office in Labuan, Malaysia
ko_kr: 말레이시아의 라부안에 위치한 새 오피스

source: New password
ko_kr: 새 비밀번호

source: New to CFD trading? We explain a few basics that all CFD traders need to know before they start trading.
ko_kr: CFD 거래가 처음이신가요? 우리는 모든 CFD거래자들이 거래를 시작하기 이전에 알아야 하는 몇가지 기본사항을 설명합니다.

source: New to forex? We explain the basics of the world's largest and most liquid market.
ko_kr: 외환에 처음이신가요? 우리가 세계에서 가장 크고 가장 유동적인 이 시장에 대해서 기초를 설명해 드립니다.

source: Next
ko_kr: 다음

source: Next Available Price
ko_kr: 다음 가능 가격

source: No Party shall be deemed liable for a partial or complete failure to meet its obligations, under this agreement, in case of force majeure events, including but not limited to civil war, unrest, insurrection, international intervention, any governmental actions, exchange controls, nationalisations, devaluations, forfeitures, natural disasters, act of God, and other inevitable, unforeseeable, unanticipated, or unpredicted events that are not depending on the will of the Parties.
ko_kr: 내전, 불안, 반란사태, 국제적인 간섭, 어떠한 정부적 조치, 외환 관리, 국영화, 평가절하, 몰수, 자연재해, 불가항력 및 당사자의 의지에 따르지 않은 피할수 없거나 예측할 수 없거나나 예견되지 않은 상황에만 국한되지 않는 불가항력 상황에는 이 동의문에 따라 그 어느 당사자도 부분적으로 또는 완전한 책임도 없습니다.

source: No Touch trades
ko_kr: 노 터치 거래

source: No advice
ko_kr: 통지없음

source: No bribery
ko_kr: 뇌물수수 금지

source: No delay, neglect, or forbearance on the part of either party in enforcing any term or condition of this Agreement against the other party shall either be, or be deemed to be, a waiver or in any way prejudice any right of that party under this Agreement.
ko_kr: 상대 당사자로 하여금 본 계약의 어떠한 조항 또는 조건을 적용시키는 것에 대해 어떠한 지연, 무시 또는 관용도 권리포기 또는 본 계약 아래 어느 당사자의 권리에 대해 어느 방식으로도 편견으로 작용되지 않을 것입니다.

source: No fiduciary duty
ko_kr: 비 신용 엄무

source: No hidden fees
ko_kr: 숨어있는 비용이 없습니다.

source: No hidden fees or commissions.
ko_kr: 감춰진 추가 비용은 전혀 없습니다.

source: No insider trading
ko_kr: 내부자거래 방지

source: No modification or amendment of any or all clauses or provisions of this agreement shall be valid without the clear and unequivocal acceptance of such amendments by both Parties.
ko_kr: 양쪽 당사자로부터의 명백하고 분명한 수락없이 본 동의문의 조항 및 규정에 대한 변경 또는 수정은 유효하지 않습니다.

source: No party shall be deemed liable for a partial or complete failure to meet its obligations under this Agreement, in case of force majeure events, including but not limited to civil war, unrest, insurrection, international intervention, any governmental actions, exchange controls, nationalisations, devaluations, forfeitures, natural disasters, act of God, and other inevitable or unforeseeable, unanticipated, and unpredicted events not depending on the will of the parties.
ko_kr: 내전, 불안, 반란, 국제적인 간섭, 어떠한 정부적 조치, 외환 관리, 국영화, 평가절하, 몰수, 자연재해, 천재불가항력 및 다른 피할 수 없거나 예측할 수 없거나 예상할 수 없는, 그리고 예견되지 않은 상황에만 국한되지 않는 불가항력 상황에 대하여 이 동의문 아래 의무사항들을 부분적으로 또는 완전히 불이행하지 못한 경우 그 어떠한 당사자도 책임이 없습니다.

source: No person shall abuse this site for the purpose of money laundering. The Company employs best-practice anti-money laundering procedures. All transactions are checked to prevent money laundering, which may have several effects on clients. The Company reserves the right to refuse to do business with, to discontinue to do business with, and to reverse the transactions of clients who do not accept or adhere to these anti-money laundering processes. Acceptable funds should not originate from criminal activity. The Company is bound to report suspicious transactions to relevant authorities.
ko_kr: 어느 누구도 자금세탁의 목적으로 이 사이트를 남용해서는 안됩니다. 본 회사는 자금세탁 절차에 있어 모범규준을 도입합니다. 고객에게 다양한 영향을 줄 수 있는 자금세탁을 방지하기 위해 모든 거래는 검사되어집니다. 본 회사는 이러한 자금세탁 방지 절차를 고수하지 않거나 받아들이지 않는 고객과의 거래에 대해서 비즈니스 관계를 거절하거나 중지하거나 되돌릴 수 있는 권한이 있습니다. 접근가능한 자금은 불법적인 행위로부터 나온 자금이 아니어야 합니다. 본 회사는 의심스러운 거래에 대하여 관련 기관에 보고할 것입니다.

source: No sign up required. Easily log in with your %1 credentials.
ko_kr: 따로 가입을 하지 않으셔도 됩니다. 귀하의 %1 신용으로 쉽게 로그인하세요.

source: No thanks
ko_kr: 아니오 괜찮습니다

source: No, there are no minimum requirements to withdraw your IB commissions.
ko_kr: 아니오, 귀하의 IB 수수료를 인출하기 위한 최소한의 요구사항은 없습니다.

source: Non-technical roles
ko_kr: 비 테크니컬 직무

source: Non-trading hours (e.g. the hours over the weekend during which trading of certain transactions are not possible)
ko_kr: 비 거래 시간대(예를 들어서 어떠한 특정 거래가 불가능한 주말에 걸친 시간대)

source: Not at all. Joining our affiliate programme is completely free and always will be.
ko_kr: 전혀 없습니다. 우리의 제휴 프로그램에 가입하는 것은 완전히 무료이며 항상 무료로 될 것입니다.

source: Not sure how margin works? Read our margin policy and learn how to calculate the margin for our CFDs.
ko_kr: 증거금의 원리에 대해서 궁금하신가요? 우리의 증거금 정책을 읽으시고 우리의 차액결제거래에 대한 증거금 계산방법을 배워보세요.

source: Not sure how margin works? Read our margin policy and learn how to calculate the margin for our cryptocurrency pairs.
ko_kr: 증거금의 원리에 대해서 확실히 알고 있지 않으신가요? 우리의 증거금 정책 및 암호화폐 쌍에 대한 증거금의 계산을 어떻게 하는지 배워보세요.

source: Not sure how margin works? Read our margin policy and learn how to calculate the margin for our currency pairs.
ko_kr: 증거금의 원리에 대해서 궁금하신가요? 우리의 증거금 정책을 읽으시고 우리의 통화쌍에 대하여 어떻게 증거금을 계산하는지 배워보세요.

source: Not sure how margin works? Read our margin policy and learn how to calculate the margin for our metal pairs.
ko_kr: 증거금의 원리에 대해서 궁금하신가요? 우리의 증거금 정책을 읽으시고 우리의 금속 쌍에 대한 증거금의 계산방법을 배워보세요.

source: Note
ko_kr: 공지

source: Note:
ko_kr: 각주:

source: Nothing in this section on force majeure events shall be taken as indicating that they constitute an Event of Default.
ko_kr: 이 섹션에서의 불가항력 상황 그 어떠한 부분도 채무불이행 상황을 구성하는 것으로 간주되지 않습니다.

source: Notices
ko_kr: 공지

source: Notification of changes
ko_kr: 변경 공지

source: Nov
ko_kr: 11월

source: Novice traders can use our intuitive platform to learn about trading, practise trading, and gain trading experiences. Seasoned traders can use the %1 platform and take full advantage of the wide range of trading and analysis tools we have to offer.
ko_kr: 새로운 트레이더는 우리의 이해하기 쉬운 플랫폼을 사용하여 트레이딩에 대하여 배우고 연습하고 경험을 쌓을 수 있습니다. 경험이 풍부한 트레이더는 %1 플랫폼을 사용하여 우리가 제공하는 넓은 범위의 트레이딩 및 분석 툴에 걸쳐 완전한 혜택을 누릴 수 있습니다.

source: Now
ko_kr: 지금

source: Number of employees and contractors
ko_kr: 직원 및 계약자의 수

source: Number of transactions
ko_kr: 거래 수
